Standford レーシングカー Junior のビジュアライゼーション
実際の運転と全く同じアルゴリズムを適用しています
車線変更に従って右に回ることが実行されることが ここで分かります
これらは離散アクションで 車は実際には オレンジの丸で
ゴールの場所にたどり着くためにこれらを実行します
でも 左折することを高くしたのと同じように
車線変更のコストを非常に高くすると
車は異なるパスを選ぶことができます
直進して左折する これは今はあまり高くありません
左折し 再度左折してゴールの場所がある車線を
自分で見つけます
これは ちょうど学習してプログラムした同じ 3D 形態の動的計画法の
アルゴリズムのコスト関数を変更した結果です
ここでわかるように あなたのプログラムは これらのコスト関数を変更して効果的にこの車を
運転できるかもしれません
車は 提供したコストに関連付けて最適な道でそのゴールにたどり着けます
お疲れさまでした最初のモーションクラスをしっかりできました
今日は 世界は離散していると想定して
2 つのプランニングアルゴリズムを見ていきます 1 つ目は A-star でヒューリスティックを使ってパスを見つけます
2 つ目が動的計画法で すべての場所のプランをもつポリシー全体を見つけます
この両方を実装しました
実際に ポリシーケースでは 非常に達成感のある 3D でも
ここまでこれておめでとうございます
ロボットがモーションを決定し
また一般的な抽象インテリジェンスの非常に主要となる実例がいくつかあることから
2 つの主要な実例をしっかり理解できたと思います
次のクラスでは 実際のロボットのモーションでこれを調整する方法を説明します
引き続きステートスペースについてお話しし またロボットを動かす「コントロール」
と呼ばれるものがいったい何なのかを説明しますではまた来週